Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdelibs/desktop_kdelibs_kactivities.po
Languages: zh_cn

# Comment
source: Activity manager plugin
zh_cn: 活动管理器插件

# Name
source: Activity Manager
zh_cn: 活动管理器

# Comment
source: The activity management backend
zh_cn: 活动管理器后端

# Name
source: Activity ranking
zh_cn: 活动评分

# Comment
source: Plugin to rank activities based on usage
zh_cn: 根据使用情况对活动评分的插件

# Name
source: Global Shortcuts
zh_cn: 全局快捷键

# Comment
source: Adds global keyboard shortcuts for activity switching
zh_cn: 为活动切换添加全局键盘快捷键

# Name
source: Nepomuk Feeder
zh_cn: Nepomuk 采集器

# Comment
source: Plugin to synchronize data with Nepomuk
zh_cn: 同步数据到 Nepomuk 的插件

# Name
source: Share-Like-Connect
zh_cn: 分享-喜爱-连接

# Comment
source: Provides data to Share-Like-Connect applet
zh_cn: 为分享-喜爱-连接小程序提供数据

# Name
source: Sqlite Feeder
zh_cn: Sqlite 采集器

# Comment
source: Plugin to store and score events in Sqlite
zh_cn: 将事件在 Sqlite 中存储并打分的插件

# Name
source: Virtual desktop switcher
zh_cn: 虚拟桌面切换器

# Comment
source: When switching to an activity, opens the virtual desktop last used with that activity
zh_cn: 切换活动时打开上次一同使用的虚拟桌面

# Name
source: File to activity linking plugin
zh_cn: 文件关联活动插件

# Name
source: Activities
zh_cn: 活动

# Comment
source: Configure the activities system
zh_cn: 配置活动系统
